Rodolfo has had a low moment he has
Rodolfo ha tenido un momento de bajón se
broken up with them he has hugged them he has
ha roto con ellos les ha abrazado les ha
expressed his condolences and well then they have
transmitido condolencia Y bueno pues
even felt a little moved let's
Incluso se han sentido un poco conmovido
say not the defense of Win Arrieta who
digamos no la defensa de Win Arrieta que
of course arriere to the prosecution and
por supuesto s ariere a la fiscalía y
is asking not only for the maximum
está pidiendo No solamente la mayor pena
possible sentence for Daniel Sancho but
posible para Daniel Sancho sino que
also that he serve it Thailand that they do not
además que la cumplan Tailandia que no
bring him to Spain they have noticed a
lo traigan para España han notado a un
Rodolfo who has come down very much and
Rodolfo que se ha venido muy abajo y que
well then he is being overcome by
bueno pues que está siendo superado por
the situation he has not come to greet us and
la situación no ha venido a saludarnos y
to express his condolences for the victim
a transmitirnos su pesar por la víctima
and for the whole situation that we are
y por toda la situación que estamos
living through it has been a very human detail
viviendo ha sido un detalle muy humano
that we appreciate Rodolfo Sancho is
que agradecemos Rodolfo Sancho está
going through the worst moment of his life
pasando el peor momento de su vida
sentenced the Spanish lawyer for the
sentenciaba la abogada española de la
prosecution who has not hesitated to
parte acusadora quien no ha dudado en
praise the attitude of Silvia Bronchalo's ex-partner
alabar la actitud de la expareja de
while letting
Silvia bronchalo al tiempo que ha dejado
slip the precarious emotional situation in
caer la precaria situación anímica en la
which he finds himself
que se encuentra